Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy est arrivé sur l'île de maiden où il fut rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
Luffy a été laissé avec dadan - le bandit des montagnes du mont corvo
et rencontré 2 enfants précoces nommés ace et sabo.
"Quitter la famille dadan pour de bon?! La cachette des enfants a été construite!"
Comment vas-tu pochi ?
Qui a creusé un trou devant la porte d'entrée ?!
C'était ace et les deux autres - pour attraper des sangliers.
C'est ma Maison! Ils ne peuvent pas simplement creuser un trou où ils veulent !
Ces gosses !
Sabo, qui t'a donné la permission d'envahir notre territoire ?!
Votre territoire ?! Ha! Vous en êtes tellement remplis !
Arrêtez de dire des bêtises et allez-y !
D'accord, préparez-vous !
As!
Faites attention!
Merde !
Petite merde !
J'ai fait un trou !
Voici le shérif ! Allons-y!
Luffy, dépêche-toi ! C'est par ici!
Il est de retour!
Prenons un cerf pour le dîner !
Ouais! J'adore la venaison ! Allons chasser !
Hé, attends!
Nous sommes à la Maison!
Ne rentrez pas chez vous, marmots ennuyeux !
C'est pour le dîner.
Faites-le cuire maintenant.
C'est l'heure du repas !
Ne gaspillez pas de nourriture !
Il va me manger !
Ne sortez pas avant d'avoir compté jusqu'à 10 000 !
Hé! Arrête ça!
Abruti!
Franchement!
Pourquoi devons-nous faire un grand ménage tous les soirs après le dîner ? !
Je vais les chasser coûte que coûte !
Maintenant c'est propre !
Luffy ! Attends, salaud !
B-Boss...
Oh mec...
Le seul moment où je peux me détendre , c'est quand je suis dans mon futon.
Le dernier entraînement pour aujourd'hui !
Je vais gagner!
Vous n'apprendrez jamais !
--Nous y voilà! --D'accord!
Salut, fée !
Condamner!
--Luffy, es-tu vivant ? --Quel sol de merde.
Enfoiré!
Hé!
Doit-on aller dormir ?
Ouais.
Faut qu'on vire les marmots !
Si rien n'est fait, ils vont reprendre la famille dadan !
Tout d'abord, ça ruine ma santé !
Facile, facile, patron.
Ils nous contrôlent depuis longtemps !
Ta gueule! C'est Juste que je ne peux plus m'occuper d'eux !
Oui, je vais les virer !
Oubliez l'accord avec garp !
Hé!
Garpe ?
Je suis désolé je suis désolé! Je ne sais pas ce qui m'a fait dire ça !
Pardon. J'ai entendu dire que luffy est ici.
Makino !
Luffy !
Ça te va bien!
Cela fait 6 mois donc nous sommes Venus ici pour voir comment vous allez.
Hé, major !
Ne le dites pas à garp-San.
Donc tu vis vraiment avec les bandits... Tu as un problème?
Oui, un grand ! Tu es un bandit - ne me donne pas d'attitude !
Quoi?! Les gens du windmill village sont tous ennuyeux ?!
J'ai des cadeaux pour vous !
Je suppose que garp-San ne penserait pas à ces choses... C'est ici! Nouveaux habits!
Oh génial!
Je suis content qu'ils te plaisent.
Je vais ajuster la longueur donc... j'ai besoin de vous aussi.
D'accord?
Oh hey!
Toi aussi.
J'ai entendu dire qu'ace-kun était espiègle mais tu as l'air d'être un bon garçon.
N-Non, je ne suis pas...
--Il est si timide! --Tu rougis, ace !
--Vous connards ! --Oh hé, tu ne peux pas bouger!
Je te montrerai plus tard.
J'espère que tu aimes!
Délicieux!
Les repas devraient être bons sur le bateau.
Je vais chercher le meilleur cuisinier dès que je sors en mer !
Je vais devenir un pirate avant toi, alors oublie ça.
Ce n'est pas Juste! Je vais d'abord devenir un pirate !
Tu dis encore une connerie comme ça ?!
Vous ne comprenez pas tous les deux que vous devez devenir des soldats de la marine ? !
--Papa! --Oui, garp-San...
Pourquoi devrais-je aussi être touché ?
Vous n'éduquez pas bien les marmots !
C'est garp ? C'est le grand-père d'ace et luffy ?
Squirt, tu as parlé d' aller en mer aussi... Ce n'est pas un "squirt" - c'est sabo !
Nous avons échangé une tasse de saké et promis de devenir des pirates !
Il a une si grande gueule... Oh, ça veut dire que maintenant il y a 3 imbéciles
qui veulent que je leur donne un vrai entraînement !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Oh mec...
Tu dois être heureux, luffy. Vous avez maintenant 2 grands frères.
Attendre!
Prends ça!
Poitrine!
Ici, ici, ici !
Ce vieil homme est comme un monstre !
C'est tout pour aujourd'hui! Je serai plus dur demain !
Vous ne pouvez pas encore tomber mort !
Si rien n'est fait, le vieil homme nous tuera demain.
Même si nous survivons, il continuera à le faire jusqu'à ce que nous abandonnions notre rêve !
Je ne veux pas mourir !
Nous n'avons qu'un seul choix.
Il est temps de se décider, mes frères !
"Nous resterons debout."
Que devons-nous faire à ce sujet?
Comme ils sont intelligents.
Comment pourriez-vous ne pas vous en soucier ? ! Ils sont tristement célèbres même au centre-ville !
N'importe qui essaiera de les tuer à vue s'ils ne sont pas abrités par nous !
Mes vacances sont finies !
Tu dois les façonner en hommes de Marine à part entière avant que je revienne !
--Est-ce que tu vas encore tout me laisser ?! --Hein?
Prenez soin de vous!
Comment un bandit peut-il élever un soldat de la marine ? !
Ce geezer ne sait pas ce qu'il dit !
Facile, facile, patron.
Donc, vous vous inquiétez pour ces enfants après tout.
On s'en fout?! Pensez -y, c'est bon pour nous.
Ils sont partis volontairement ! Ah, je suis content !
Nous sommes partis avec succès!
Ils ne viennent pas - dadan et les autres.
C'est vrai que "les enfants du diable ont la chance du diable" !
C'est le fils du diable !
Je peux dire qu'Elle se sent heureuse maintenant parce que ses problèmes ont disparu !
Oh non! Il pleut!
Restons ici et protégeons-nous de la pluie.
C'est excitant!
J'ai changé d'avis. Je ne veux pas me faire battre par garp
allez chercher les marmots stupides déjà !
Oui m'dame!
Les mecs!
Dire! Nouveau!
Luffy !
Regarde ça!
Qu'est-ce que c'est?
J'ai conçu notre cachette. On ne peut pas dormir dehors éternellement, n'est-ce pas ?
Donc, nous devons construire une cachette ici !
Une cachette... c'est cool !
Qu'en est-il des matériaux ?
Nous en avons des tonnes vous-savez-où.
Impressionnant! Ressemble exactement au design!
Super boulot si je le dis moi-même !
Qu'est-ce qui ne va pas, as ?
C'est une cachette donc on doit mettre en place des pièges !
Bon, je vais y réfléchir !
Ouais!
Nous avons une vue sur le grey terminal, le windmill village et l'eau de l'east blue !
Ce n'est pas si rare, n'est-ce pas ?
C'est sympa de les voir d'ici !
Tu as raison! C'est différent!
Luffy, il y a un vent arrière ! Mettez les voiles !
D'accord!
Avancez vers le trésor !
Un ennemi à l'avant et à tribord !
C'est le vaisseau de bluejam ! Préparez-vous à agir !
Ils ont commencé à tirer ! Prenez des mesures d'évitement !
Luffy, dur à part !
Oui, j'ai compris!
Non! Vous devez dire "stable" dans des moments comme celui-ci !
Oh c'est vrai.
Luffy, dur à part !
Aport dur ! Constant!
Combattons au corps à corps ! Allongez-vous à bord !
Attendez qu'ils montent à bord !
J'ai compris!
Ne pleure pas, luffy !
D'accord!
Nous avons gagné!
Ouais!
Ça t'apprendra !
C'est sympa!
Ouais, c'est super !
C'est notre cachette !
Les voici!
--Vous ne les trouvez pas encore ? ! --Je suis désolé!
On a parlé à des gens qui les ont vus au grey terminal ou dans la jungle
mais nous ne les avons pas trouvés !
Cela fait 2 semaines !
Peut-être qu'ils ont été mangés par le grand tigre dans la jungle !
--Chef! --W-nous les avons trouvés !
Vraiment?!
Ils ont construit une cachette dans l' immense arbre au fond de la jungle !
Nous pouvons vous y emmener !
Je vois!
--Je suis content pour vous, patron! --Tu t'inquiétais tellement !
Oh merde ! Sont-ils encore vivants ?
Je n'arrive pas à croire que ces marmots soient si tenaces !
Q-Quoi ?
Ne restez pas là, les gars ! Allez chercher quelque chose pour le dîner !
Oui m'dame!
Ace... sabo... attends-moi...
Quand ils dorment, ils ressemblent à des enfants ordinaires.
Oh non, n'attrape pas froid.
Un piège vient de se déclencher !
Quelqu'un a déjà essayé d'envahir ?!
Oh? Peut-être que c'était Juste un bug.
Eh bien, nous l'avons fait à la hâte pour que cela puisse arriver.
As... Aie...
Condamner!
Je ne m'inquiéterai plus jamais pour eux !!
Lorsque les garçons sont attaqués par un énorme ours, un vieil homme les sauve.
L'homme leur dit qu'il a combattu une fois gold Roger.
Luffy est Ravi d'entendre une histoire
sur le roi des pirates dont il n'a jamais entendu parler auparavant !
Au prochain épisode de one piece !
"Luffy devient apprenti?! Un homme qui s'est battu contre le roi des pirates!"
Je vais être le roi des pirates !